Kemari
Sudah lama tidak bertemu.
Kamu hidup
Kamu ternyata masih hidup
Meski sulit tapi Aku bisa melakukannya
Kamu hidup
Maafkan aku
kejam
Kejam.. lalu kalau hidup berarti baik-baik saja?
Kamu kejam
Aku rindu kamu
Aku sedikitpun tidak melupakanmu
Aku tidak butuh siapa pun
Aku ingin hidup sendiri
Aku ingin menjadi biarawati
Aku cinta kamu
Aku bilang aku mencintaimu.
luar biasa
Biasanya Uruk tidak turun salju
Sebelum Aku dikirim ke sini
Untuk latihan, kalau tidak salah
Ini adalah hujan salju pertama dalam 100 tahun
Hari itu, Letnan Yoon memberi tahu Aku
salju turun untuk pertama kali dalam 100 tahun.
Dan
Dia terus berjalan di salju
Sudah terlambat untuk menjawab
Kami tidak akan pernah berpisah lagi
Bahkan kematian tidak akan memisahkan kita
Seperti yang selalu Aku ingat ,
tidak bisa melindungi diri mereka sendiri
Tidak bisa melindungi negara dan wanita cantik
Selama operasi ini hanya perlu ingat satu hal.
Apa itu
Jangan terluka
Baiklah
Alat penghilang salju
berkumpul di lokasi pelatihan dalam lima menit
Terus berjalan
Hei, sersan pleton menangis di depan anak buahnya.
Kedengarannya aneh
Bagaimana dengan tes kelayakan Kamu?
Aku sudah lulus.
Aku juga tamat SMA
Aku tidak akan mati lagi.
Benar, tidak akan
Aku tidak akan pernah melewatkan satu hal pun.
Aku tidak bisa mempercayainya
tapi Aku ingin menepati janji Kamu.
Saat salju turun pertama kali dalam 100 tahun,
Kamu harus pulang dengan selamat
Aku telah pakai semua keberuntungan Aku.
Apa yang harus kamu katakan?
Baiklah
Tapi mengapa kamu datang ke sini?
Di mana Shi Jin?
Saat Membuat Laporan
Aku mendengar berita tentang Kamu.
Segera Aku tinggalkan kamp sekutu,
Aku langsung datang ke sini
dan Kapten Yoo terus pergi ke Albania.
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Aku mendengar Kamu dan Shi Jin
Tewas saat bertugas ...
dan tidak ditemukan jasad korban pengeboman.
Tentara tiba lebih awal sebelum pemboman.
Dan kami dibawa ke tempat perlindungan
Setelah itu, kami tidak tahu apa yang terjadi
untuk sekitar 150 hingga 155 hari.
Mundur setelah membunuh mereka. Cepatlah.
Apa pun yang terjadi
Aku akan membalas Kamu
ini untuk hutang budiku padamu.
Semoga beruntung.
Begitulah, Aku mendapat bantuan seorang teman
Itu bagus
Bagaimana tulangmu bisa patah lagi?
Aku berencana untuk menunggu
ketika Kamu kembali.
Karena pacar Aku adalah seorang dokter.
Dan dia ingin Aku berbaring di tempat tidurnya.
Aku sedang menunggu saat itu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku senang kamu kembali.
Jarum. jarum
Oh, Aku lupa injeksi. Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku orang yang harus meminta maaf.
Apa kode radio PBB?
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku tidak punya pilihan selain mempercayaimu
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Tahu apa?
Ini makanan yang Aku siapkan untuk Kamu.
Hari ini ulang tahun pertama kematianmu bukan?
Aku menyiapkannya untuk upacara pacar Aku
Tunggu sebentar.
Apakah itu?
Apa?
Cantik, Aku kembalikan pisaumu.
Bisakah kamu melihat orang itu?
Dia sangat tampan. pacar kamu?
betapa beruntungnya
Kupikir hanya aku yang bisa melihat.
Terima kasih Selamat malam
Selamat malam
Kamu membunuhku dua kali.
Apakah Kamu ingat bahwa Aku adalah hantu?
Kamu seorang dokter.
Kamu juga belajar tentang obat-obatan.
Itu.. Siapa yang menyuruhmu muncul?
Makanlah buah.
Tidak masalah apakah Kamu hantu atau bukan.
Ini semua yang Aku miliki untuk Kamu.
Minumlah anggur ini
Aku tidak punya cheongju
Jadi Aku menggunakannya sebagai gantinya.
Kamu harus mempersiapkan banyak hal
Bahkan di negeri asing.
Tunggu sebentar.
Ada apa denganmu? Kenapa tidak ada kabar
Jangan buat kami khawatir
Maaf, Aku sangat sibuk.
Sibuk apa
Mo Yeon!
Dokter Kang!
Hentikan semuanya.
Mengapa Kamu gunakan video ini? Malu Aku.
Aku tidak bisa melihatmu dalam gelap.
Pergi ke tempat yang cerah.
Baiklah
Bagaimana dengan sekarang?
Bukankah aku satu-satunya yang melihatmu?
Aku juga ...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Kamu Tidak Melihat Apa Yang Terjadi?
Lihat apa?
Hari ini adalah hari ulang tahun Kapten Yoo.
Jadi itu makanan untuk peringatannya?
Ya itu benar.
Dia ada di sana untuk menyambutnya.
Gadis ini, kamu membunuhku tiga kali.
Apakah itu lucu?
Kamu pulang seperti ini
Bagaimana Aku bisa melewatkan kesempatan ini?
Bukankah anggota Aku benar-benar lucu?
Aku pikir mereka lucu.
Mo Yeon.
Dengarkan dengan tepat yang ingin Aku katakan.
Jangan tanya kenapa.
Apa?
Katakan padanya siapa yang mencintainya
dan kamu merindukannya.
Katakan padanya untuk melakukannya sekarang
sehingga dia bisa hidup damai.
Apa?
Aku tahu kamu sulit dipercaya,
tapi Kapten Yoo ada di belakang layar sekarang.
Aku harap dia aman.
Mereka gila.
Kamu baru saja kembali tetapi sudah harus pergi
Kamu tidak bisa mengatakan itu
gila
Tidak mungkin. Tidak mungkin
Itu dia! Tidak mungkin.
Halo semuanya.
Jadi inilah yang dilakukan Shi Jin saat ini.
Bisakah Kamu bayangkan betapa bahagianya Aku?
Aku akan jelaskan semuanya kepada Kamu.
Untuk saat ini jangan main-main dengan kami.
Aku akan mengutamakan.
Selamat tinggal.
Benarkah itu dia?
Benar juga.
Itu bukan hantu, kan?
Itu dia.
Berhati-hatilah.
Hormat
Terima kasih
Terima kasih sudah pulang dengan selamat.
Kapten Yoo Shi Jin, tuan.
Sersan Mayor Seo Dae Young, tuan.
Kalian berdua
Pikirkan kembali
Aku tidak ingin melihat kalian berdua
Ketika Kamu tidak ada di sana
Meskipun Aku dipromosikan, bukan hal yang hebat
Ini tahun pertamaku.
Kapten!
fotoku di koran.
Itu tidak masalah
Kapten.
Kalian berdua adalah orang yang paling aku rindu
Yoo Shi Jin dan Seo ada di sini
Sekarang Yoo dan Seo akan menulis laporan
Laporan harus setebal buku teks sekolah.
Semoga beruntung
weh
Apa yang kamu lakukan
Kertas A4 lebih menakutkan daripada ledakan C4.
Lihatlah mata yang tajam ini
Sangat sakit untuk dipukul
Orang yang membasahi kita ...
Bukankah dia memiliki tato Scorpionz di tangan?
Dia yang menggunakan pisau untuk menyakiti kita
Sayang sekali ketika kita menulis kita dikalahkan.
Katakanlah kita berkunjung seminggu sekali ...
dan coba jalankan sebulan sekali.
Jadikan itu nyata. Bagaimana itu?
Mari kita lakukan setiap dua bulan sekali
mereka tidak akan minta konfirmasi tentara, kan?
Untuk saat ini,
Aku pikir semua yang kita tulis akan diterima.
Yang paling kita butuhkan adalah
keseimbangan antara kenyataan dan drama.
Bagaimana kalau kita merujuk ke \"Rambo\"?
Ini didasarkan pada Perang Vietnam,
jadi plot untuk pistol tidak cocok.
Mari merujuk ke \"seri film Bourne\".
Letnan Yoon adalah Matt Damon.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Kemana kamu pergi
Hanya satu orang yang harus menulis
Jika kami berdua menulis secara terpisah,
Kamu akan mengatakan tiga kali Aku akan mengatakan lima.
Informasi tidak akan cocok.
Tetapi mengapa Aku harus menulisnya?
Letnan Yoon belum masuk Uruk?
Pasukan tanpa pacar di sini harus melakukannya
Semoga beruntung
Apakah kamu ingat itu?
Apakah Kamu pernah melemparkan Aku ke sini?
Tentu Aku lakukan.
mungkin Aku akan buat hal yang sama hari ini.
Kamu bercanda, bukan?
Aku trauma sekarang.
Aku serius.
Itu sebabnya Aku harus bertanya sesuatu padamu.
Apa Kamu akan terus bekerja di \"supermarket\" ?
Aku tanya apakah Kamu ingin menjadi pahlawan.
Tidak ada tentara
yang tertarik menjadi pahlawan setelah mati
Benar juga
Kami ingin menjaga keamanan di tempat yang tepat.
Itu berarti Kamu akan terus melakukannya
bahkan jika Aku keberatan.
Apakah Kamu akan berdebat?
Haruskah Aku tidak keberatan?
Bahkan lain kali, tidakkah Kamu akan kembali?
Jangan takut.
Aku tidak akan berdebat.
Apa gunanya berdebat?
Jika Kamu merasa bersalah, Kamu jangan menyerah
dan aku masih akan menyalahkanmu
tetapi pada akhirnya Aku tetap dukung Kamu.
Oleh karena itu,
Aku juga ingin menjaga keamanan.
Tentu saja Aku juga akan mendukung
Jika dukungan Aku memberi Kamu kedamaian,
Aku menghargainya
dan juga minta maaf.
Aku minta maaf untuk itu
hanya bisa minta maaf ..
Karena aku tidak meninggalkanmu,
apakah kamu mau pergi memancing besok?
Sebagai terapi.
Aku akan terlihat sangat imut, jadi jangan kaget.
Aku akan bersikap seperti Aku benar-benar bahagia,
jadi jangan merasa bersalah.
Kamu harus bersyukur punya pacar seperti Aku.
Pemandangannya menakjubkan, hati sangat tenang
Aku merasakan Energi yang menyembuhkan
Sudah 2 jam, tidak terjadi apa pun
Kenapa kita tidak bisa menangkap apa pun?
Apakah Kamu menciptakan trauma baru?
untuk menghapus yang lama?
Kalau terus begini, aku akan bosan
Ada taman di dekatnya.
Mari kita beralih tempat
Mari kita berjalan dalam angin.
Kamu tahu berapa mil yang Aku miliki setiap tahun?
ada sebuah kuil. Kenapa kita pergi ke sana?
Kamu tahu Aku punya pria berambut pendek
berapa lama
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
Jelas ada sesuatu.
Cuaca sangat dingin dan tidak ada tangkapan
Haruskah kita beristirahat sebelum kembali?
Kamar ini ya
Itu bagus
Hanya ada satu kamar.
Jangan kesini
Apakah Kamu ingin berbagi kamar dengan Aku?
Tentu saja
Bukankah kamu bilang tidak berbohong pada pria.
Itu dekat rumah sakit
Bukan aku.
Dia setahun lebih muda dariku.
Dia agak bingung.
Ya?
Aku juga tidak suka dia.
Hei, aku bisa menangkap sesuatu.
Mari kita selesaikan pembicaraan.
Ikan itu atau aku?
Anggota Spesialis mana yang takut menyentuh ikan?
Kamu hampir kehilangan hidup Kamu juga
Aku tidak akan terluka atau mati lagi,
tapi
Aku tidak berani menyentuh ikan.
karena kamu imut aku akan melepaskanmu
Aku siap membuka operasi.
Kau gadis yang kejam.
Hotel ini indah.
Tempat tidurnya bagus dan besar.
Bodoh.
Tempat tidur yang lebih kecil, lebih baik.
Siapa pria itu?
Siapa pria yang mengajarimu? Aku harus ...
Seorang pria bernama Yoo Shi Jin.
selama setahun tanpa Kamu.
Beginilah cara Aku bertahan hidup
\"Aku akan mengembalikan ini.\"
\"Begitu selesai, aku lupakan semua tentang dia.\"
\"Aku akan membiarkannya pergi.\"
Aku membeli dan membatalkan tiket pesawat.
Aku memesan dan batalkan reservasi kamar hotel.
Aku meminta cuti hanya untuk batalkan juga.
Memang benar pria itu tidak berguna.
Bisakah kita kembali ke sana suatu hari nanti?
Dengan siapa kamu akan pergi?
Denganmu.
tentu saja
Kapan kamu pergi ke sana?
Baiklah .. Mari kita lihat dulu.
Kamu juga perlu tahu bagaimana perasaan menunggu.
Jika Kamu menganggap itu sebagai hukuman,
Aku akan menerimanya dengan sukarela.
Suatu hari, sikap apatis Aku tiba-tiba berkata
\"Sekarang\", paspor Kamu dijual.
Jadi, di mana garis itu?
Aku perlu tahu apa yang tidak boleh dilakukan.
Apakah kamu tidak memperhatikan?
Menjadi dekat dengan Kamu sangat ... sangat keren
Bodoh.
Sudut pandang Aku?
Yang terbaik
Nanti.
Kamu benar-benar sulit dibujuk.
Bagaimana dengan laporannya?
Aku di tengah teknologi sekarang
Bisakah Kamu menggunakan perangkat lunak?
Terkadang Aku bertanya-tanya apa pendapat Kamu tentang Aku.
Kamu laki-laki.
Apakah kamu sibuk?
Sangat menyenangkan mendengar suaramu selalu.
setiap hari sebangun tidur aku tanya pada Ki Bum
apakah benar kamu telah kembali. Atau hanya mimpi
Pagi ini, dia datang menemui Aku lebih dulu
\"Itu bukan mimpi. Dia benar-benar kembali.\"
Tapi Aku masih ingin memastikan.
Perlu dengar suara Kamu sebelum Aku tenang.
Kamu dapat menghubungi Aku kapan saja.
Saat Aku tidur pun, bisa menjawab telepon Kamu
Jangan telepon aku besok.
Aku akan menemani VIP.
VIP?
Siapa itu
Bos Besar.
Apakah VIP di sini?
Itu adalah Piccolo.
Sebuah mobil bergerak.
Aku memiliki penglihatan.
Itu Snoopy.
Pintu masuknya aman.
Mengerti
Semua berkumpul dalam sebuah rapat.
Aku akan pergi dengan VIP sendiri.
Ini Serigala.
Bos Besar ada di tempatnya.
Pengawalan VIP adalah tugas Aku dan Snoopy.
Snoopy, buka pintu.
Baiklah
Kalian berdua sangat baik.
Dengan kecepatan itu, tidak harus jadi prajurit
kamu harus bekerja dalam harmoni,
Halo
Dalam hitungan 2, 3.
Kegembiraan.
Halo, kami Red Velvet.
Berhati-hatilah.
Salut untuk Gerakan Khusus.
Salut
Kami mencintaimu! Beludru Merah.
uishh
Kenapa tidak
Apa itu
Dokter Kang, Kamu perlu melihat ini.
Kami semua mencintaimu! Beludru Merah
Bukankah itu pada tanggal 23 bulan itu?
dia bilang dia punya misi?
Itu \"misi\" yang cukup besar
Oh, tidak apa-apa
Bukan itu
Tunggu sebentar
Maafkan aku
Ya
Bisakah kamu melakukan sesuatu untukku?
Kamu bertanya sesuatu yang tidak ada dalam naskah?
Apa?
Dalam pertunjukan hari ini
Bisakah Kamu tanya  Aku punya pacar atau tidak?
Pemeriksaan Musim Kedua Kang Mo Yeon.
Hari ini, kita akan belajar tentang hiperlipidemia.
Sebelum kita selesai
Ada pertanyaan yang semua orang ingin tahu.
Dr. Kang masih lajang,
Apakah kamu sudah punya pacar?
Aku tidak mengharapkan itu.
Untuk mencegah hiperlipidemia,
Jika ada
pacar untuk nongkrong bersama.
Itu sangat bagus
Tapi aku tidak punya pacar. Aku terlalu sibuk
Aku melihatmu di TV.
Kamu terlalu sibuk untuk punya pacar.
Jika demikian, siapakah Aku?
Teman pria yang baik.
Orang baik dari tentara.
Pacarku juga muncul di TV
bertingkah seperti tidak punya pacar,
jadi Aku pikir kami sudah sepakat.
Aku juga terkena di TV.
Kalian berdua tergila-gila pada kelompok gadis.
Kedua prajurit ...
Aku bahkan tidak tahu kamu pandai menari.
Aku pikir Kamu seorang penyanyi
Kamu salah paham
Editor itu sangat buruk.
Oh, jadi itu editor yang buruk?
Ya persis.
Aku bersorak ketika komandan batalion kami tiba.
Editor mengedit salah.
Apakah Kamu bersiul agar komandan batalion datang?
Apakah dia memiliki kulit putih seperti susu?
Ya, dia memiliki wajah yang cantik.
Untuk jaga-jaga.
Apakah Kamu sangat menyukai Velvet Merah?
Apa pun yang Kamu katakan,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Trik.
Aku melihat Kamu di TV seolah-olah Aku putus asa
Aku akan kembali dalam 157 hari.
Dalam 157 hari itu,
Aku akan mencari cara untuk membunuhmu.
Apakah kamu mengerti
Ini terlalu banyak.
Bukannya aku melakukan sesuatu yang buruk.
Inilah yang dikatakan orang-orang dan akan terjadi
menyebabkan segalanya menjadi lebih buruk.
Aku berbeda dari orang lain,
Aku
Itu tergantung pada siapa Aku dan apa yang dilihat
Jika demikian, teruskan, Kapten.
Mari kita lihat seberapa baik Kamu meminta maaf.
Ini semua salahku.
Red Velvet tidak melakukan kesalahan.
Kamu akan mati hari ini di tangan Aku.
Berhenti, tunggu, tunggu.
Satu lagi, Aku bukan lagi seorang Kapten.
Jika bukan kapten, apa itu?
Apakah mereka memecatmu?
Tidak.
Aku dipromosikan.
Aku akan menjadi pemimpin tim.
Ya?
Kenapa kamu begitu bahagia?
Apakah Kamu akan dibayar lebih?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Diri dan mataku yang terbaik.
Itu tidak senonoh.
Laporkan diri Kamu, Tuan.
Aku, Kapten Yoo Shi Jin,
Pada 25 Maret 2016,
telah dipromosikan dari Kapten menjadi Ketua Tim.
Laporan sudah selesai, tuan.
Salut
Orang yang menarik minat Aku
adalah seorang prajurit ...
Republik Korea
Dia adalah Pemimpin Pasukan Khusus yang percaya bahwa ...
orang tua, si cantik, dan anak, harus dilindungi.
Dan Aku
Masih ada dokter yang muncul di TV.
Aku juga seorang dokter terkenal di RS Haesung.
Apakah kamu tahu? Tidak perlu diperkenalkan lagi
- Ya.
Selama 157 hari,
Aku akan memikirkan cara untuk membunuhmu
Itu berarti Aku tidak pikirkan siapa pun juga.
Itu yang membuat Aku ...
akhirnya
sangat merindukanmu sehingga kamu ingin mati.
Tetapi Aku kembali hidup-hidup.
Apakah kamu tidak bangga?
Aku senang melihat Kamu baik-baik saja.
Ayo minum.
Besok aku akan pergi menemui ayahmu.
Aku akan memegang tangan Kamu dengan erat dan
Apakah Kamu masih membicarakannya?
Itu tidak masalah
Aku tidak akan meninggalkan tentara.
Tidak, kecuali kamu mau.
Maksudmu itu?
Besok aku akan memberi tahu ayahmu.
Aku akan memegang tangan Kamu dengan erat.
Kami pergi lebih awal
Begitu matahari terbit, kita pergi
Aku punya rencana juga.
Apakah kamu ingin mabuk?
Ini adalah minuman pertama Aku setelah dua musim.
Oke, Minumlah.
Aku di sini hari ini
untuk minum dua cangkir yang Kamu tawarkan
Baiklah Silakan duduk. Kamu juga.
Bawakan kami dua cangkir teh.
Ayah, aku hamil.
Tidak, tuan. Itu tidak benar, tuan.
Apakah ini rencanamu?
Kebanyakan orang mengaku di akhir
Aku mengakuinya terlebih dahulu
Saat diatas angin, cara terbaik ialah serang dulu.
Apakah dia benar-benar harus ada di sana?
Beritahu Aku
Entah itu serangan
atau pemboman, Aku akan mendengarnya juga.
Kamu diam saja.
Aku akan tetap berpegang pada poin utama.
Aku telah berjanji akan tinggalkan tentara.
Tapi, Aku pikir Aku tidak bisa tepati janji ini
Benarkah begitu?
Aku dikurung di suatu tempat,
daging Aku patah dan tulang Aku patah.
Tapi Aku tidak menyesal menjadi tentara.
Negara tidak boleh kehilangan prajurit seperti Aku
Hari Aku meninggalkan tentara
Aku akan meninggalkannya dengan bermartabat
Aku akan mencari cara lain supaya Kamu setuju
Itu bukan persetujuan Aku.
Negara kami sudah mengakui layanan Kamu.
Dan sebagai karyawan kantor Kamu,
Aku bangga akan hal itu
Kamu akan menjadi menantu Aku.
Ayah
Aku sudah menyetujui hari Kamu pergi,
Aku sangat menyesal membiarkan Kamu melakukan itu
Saat ini, Aku sangat senang
Kamu membuat keputusan semacam ini
Terima kasih tuan
Ayah
Jaga baik-baik anakku.
Ya, tuan.
Penjaga Sersan Mayor Seo?
Putri Mo Yeon?
Kami sepertinya bertemu hanya sesekali
Bagaimana dengan Kamu sekarang?
Seperti yang Kamu lihat, Aku baik-baik saja.
Bagaimana pertempuranmu dengan Sersan Mayor Seo?
Masih dalam gencatan senjata?
Tidak, pertempuran sudah berakhir.
Ayah Aku telah memberkati.
Benarkah begitu? Selamat.
Kita harus minum.
Panggil aku kapan saja.
Tapi Aku datang ke sini untuk hal yang lain
Halo saudari.
Itu Fatima
Aku sedang belajar bahasa Korea sekarang.
Aku ingin jadi dokter dan bantu Kamu nantinya.
Selamat Natal.
Tolong bagikan salam Aku dengan orang lain
Aku merindukanmu dan mencintaimu.
Aku menghabiskan uang Aku dengan baik.
Hai, bisakah Aku menggunakan laptop ini?
Gunakan itu
Perawat Ha. Apa kata sandi Dokter Song?
Jenius Song Sang Hyun.
Semua orang berkumpul sejenak.
Letnan Yoon memberiku kabar dari Uruk.
Benarkah?
Apakah ini tentang Uruk?
Itu Blackey.
Dia sudah dewasa.
Tapi akan butuh waktu lama untuk sesuaikan ukuran
Namanya Blackey. Namaku ...
Blackey?
Blackey? Blackey?
Namanya Blackey.
Dan nama Aku ...
Apa itu Aku tidak bisa mendengarnya.
Maafkan aku
Dan nama Aku ...
Nama Aku ...
Ini membuatku gila.
Siapa namanya
Selamat tinggal, nama-nama itu diblokir
Kamu selalu bersamaku.
Tunggu sebentar. Jangan tutup itu.
Jika Aku mati di sini,
buka file Cd di laptop Aku.
Di bawah file rumah sakit, ada file rahasia.
Tolong ... hapus file tersebut.
Apa isinya?
Apa pun yang Kamu bayangkan, itu lebih buruk
Pergi ke Komputer dan drive C.
Baiklah Ini file rahasia.
Apakah itu benar-benar seorang remaja berusia tiga puluhan?
Anak ini ingin 10 hingga 30 kali
Maaf, kamu baik-baik saja?
Ya
Aku akan merawat wali Aku ..
Oh maafkan Aku.
Penjaga?
Aku baik-baik saja Aku lelah, itu saja.
jika Kamu lelah dan duduk sebentar
Jangan jatuh ke pelukan orang asing
kamu bilang kamu melihat sesuatu. Beritahu Aku
Aku tahu Kamu telah melihat semua file Aku.
Semuanya ada di file daur ulang.
Kamu bilang ingin memintanya menghapusnya.
ika Aku mati sebelum Aku membunuhnya,
Mengapa Kamu ingin menghapusnya?
Kenapa tidak menyimpannya?
Untuk melamarmu.
Itu proposal Aku
dari remaja hingga awal tiga puluhan,
kamu satu-satunya dalam hidupku.
Meskipun ada sedikit atau tidak ada cinta
Pernahkah Kamu berpikir, mungkin karena kasihan?
Apa yang kamu tahu Ketahui perasaan Aku.
Tidak ada keraguan bahwa itu adalah cinta.
Hentikan itu.
Hentikan apa? Sebuah pengakuan?
Jangan katakan apapun
Jika Kamu ingin berbicara juga, izinkan Aku mulai
Apa? Sebuah pengakuan?
Ya, ya Setelah Aku melunasi semua utang padamu.
Baiklah
Kamu tidak bercanda, bukan?
Kemana kamu pergi
cari uang
Bisakah Kamu mengumpulkannya dengan cepat? Tidak bisakah Kamu membayar di muka?
Bisakah Kamu meminjamnya dari Mo Yeon?
Aku tidak mengerti kenapa mau menyetir mobil ini.
Terus mengemudi.
Terus, terus, Bos Besar.
Aku di tengah-tengah ini
Bukan, bukan kamu, tapi mobil ini.
Namanya adalah Big Boss.
Ya Tuhan.
Kamu pasti sudah memaafkan Aku ...
Kamu boleh kasih nama mobil ini dengan nama Aku.
Ya ..
Kamu mengejutkan Aku.
Belok kanan, kita harus mencuci Big Boss.
bukan Bos Besar ini.
Dia orang aneh.
Aku masih tidak tahu kenapa Aku harus kendarai mobil ini.
Jika Aku mengemudi, Aku akan terus merusaknya.
Aku tidak akan pernah merusak Bos Besar Aku.
Dia sangat aneh.
Aku pikir kami baru saja memutuskan romansa ini.
Terlalu dingin.
Apa yang kamu bicarakan
Aku bilang aku mencintaimu.
Angkat jendelamu. Angin datang
Sangat keren.
Jika Kamu masih seperti ini, Aku akan keluar
Di luar dingin
Ini dia
Jika Aku menekan ini
air akan keluar.
Harus terbuka
Maafkan aku Ya Tuhan.
Aku sudah mencuci pakaian Kamu.
Pakai ini.
Aku bisa melihat melalui pakaian Kamu.
Aku tidak suka wanita lain melihatnya.
Aku harus terus mencintaimu.
jenis kelamin
Aku?
Kamu yang terburuk saat kamu tertawa.
Benarkah itu
Aku kedinginan
Peluk aku. Aku kedinginan
Cepatlah
Itu suatu siksaan.
Jadi laporkan.
Aku ingin makan dengan tenang
Jika masih seperti ini, Aku tidak akan terluka
Jika rasa tidak aman datang ke ruang medis.
Kami hanya berjarak lima menit.
Hai .. lebih baik menjadi gila.
Tunggu sebentar. Haruskah Aku mematahkan tulang Kamu?
Kamu tidak bisa, atau Kamu tidak bisa pergi ke Kanada.
Daniel dan Ye Hwa akan menikah.
Daniel? Dokter itu?
Mereka akan berada di Vancouver, Kanada.
Kami diundang.
Pernikahan?
Ye Hwa dan Dokter Daniel?
Mereka pesan penerbangan dan menginap di hotel.
Ya Tuhan.
Tapi ini aneh.
Aku ingat menikah.
Tidak ada
Aku diberitahu bahwa mereka hanya rekan kerja.
Aku diberitahu bahwa mereka hanya pandai besi.
Ayah Ye Hwa adalah seorang dokter di Goryeo.
Karena dia memperlakukan para pemberontak
yang berjuang untuk kemerdekaan dari Rusia.
Jadi ayahnya, kakak dan ibunya semua ditembak?
Apakah dia ditembak mati?
Hanya Ye Hwa yang diselamatkan oleh Daniel ...
Ketika kami sampai di kedutaan Kanada.
hanya Daniel yang diizinkan
Ye Hwa tidak diizinkan karena dia orang Rusia.
Menurut hukum internasional.
Aplikasi pengungsi harus diajukan di negara asal Kamu
Jadi mereka tidak akan menerimanya.
Benar begitu?
Dan Daniel terus berbicara
\"Aku akan mendaftarkan pernikahan kita
Beri aku formulir. \"
\"Ini istriku. Kamu harus melindunginya.\"
Begitulah cara dia menyelamatkan Ye Hwa.
Apa kalian berdua bicara tentang sebuah cerita?
Aku katakan tentang keinginan Kamu,
dan dia ceritakan kehilangan seluruh keluarganya.
Apakah Kamu membaca surat wasiat Aku?
Mengapa Aku membacanya?
Semua orang menulis liriknya
atau meniru milik orang lain. Aku tahu
Aku tidak menyalin apa pun.
Jangan mencoba mempermainkan Aku.
Operasi Aku hampir lari.
Kamu lebih baik dari siapa pun,
Tapi aku mencintai lebih dari siapa pun
Aku berterima kasih dan meminta maaf kepada Kamu.
Jika Kamu membaca wasiat ini,
Aku, seorang pengecut, akan.
tetap jadi kenangan yang menyakitkan sampai akhir.
Jangan maafkan aku.
Dan Aku berharap Kamu hidup bahagia
Seperti aku selalu mengingatkanmu
Masa depan Kamu lebih jauh
Aku mencintaimu dengan sepenuh hati, Myung Joo.
apakah Aku hidup atau mati.
Itu tidak akan pernah berubah ...
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu harus menghafalnya.
Apakah Kamu tidak bersalah seperti Kamu?
Aku menulis surat itu lebih dari 100 kali.
Aku ingin lari ke Kamu ... lebih dari 100 kali.
Berhati-hatilah.
Semua orang di bawahku harus tutup mata
Setiap orang yang peringkatnya lebih rendah juga.
Kamu harus menutup mata Kamu.
Kang, kepada siapa Kamu ingin memberikan uang?
Sebagian besar dari mereka berikan pada Daniel,
jadi Aku akan memberikannya kepada Ye Hwa.
Kamu lupa bagaimana Kamu merusak mobil Danial?
Aku memberikan donasi bulanan kepadanya
Kamu tidak tahu betapa berharganya itu, kan?
Karena Kamu tahu donasi itu apa.
Aku kira wanita yang ingin tas uangnya hilang?
Dia bangun untuk mendapatkan sebotol bir.
Dulu aku ingin tahu.
Ini tentang gambar yang Kamu berikan.
Mengapa kamu mewakili Aku?
Apakah nama Kamu alasan tertinggi?
Tidak, Aku mewakili karena yang paling cantik.
Apakah Kamu yakin ini urutan abjad?
Nama belakang ada di mana-mana di Korea.
Tidak.
Apakah itu menua?
Aku lupa memberitahumu.
Aku akan pergi ke almamater Aku untuk upacara
Aku diundang karena Aku adalah alumni terkenal.
seorang alumni terkenal?
Apakah Kamu punya utang di sekolah Kamu juga?
Kamu tidak ingin pulang?
Sekarang ada banyak mobil di jalan
Kamu mengatakan itu 2 jam yang lalu.
masih penuh dengan mobil. Yeouido sangat buruk
kamu bisa kembali
Hippocrates pernah mengatakan ini.
Dia mengatakan banyak hal.
Ada yang melekat di kapela dan masuk ke hati Aku.
misalnya
\"Sebagai seorang praktisi medis berlisensi,\"
\"Aku berikan perawatan berdasarkan hati ku.\"
\”Aku, Petugas Pasukan Khusus Bersertifikat,\"
\"berjanji mengabdi untuk negara dan rakyatku.\"
\"Aku tidak akan peduli dengan ras, agama,\"
\"kewarganegaraan atau status sosial ...\"
\”Aku bertanggung jawab kepada pasien.\"
\"Aku akan tetap berada dalam batasan hukum ...\"
\"Aku lakukan pekerjaanku sebagai  prajurit.\"
\"Meskipun aku di bawah ancaman.\"
\"Aku tidak akan pakai ilmuku untuk kejahatan…\"
\"Atau keadaan darurat apa pun.\"
\"Meskipun aku ditembak oleh pistol.\"
\"Aku akan memastikan keamanan negara ini ...\"
Hari ini, Yoo Shi Jins ...
dan Kang Mo Yeons menanggapi sumpah mereka.
dan Aku sangat berharap itu
Janji mereka akan diikuti oleh negara lain
di bawah setiap matahari di bumi ini.
dan Aku sangat berharap bahwa ...
Sekarang juga
Kami benar-benar kembali ke sini.
Aku senang berada di universitas Kamu lagi.
Terima kasih dan semua karena kamu
Aku melewatkan kesempatan bersama pria lain.
Pria lain?
Tidak mungkin Aku ingin datang ke sini sendirian.
Dengan wajah cantikku
Apakah Kamu pikir Aku datang ke sini sendirian?
Berhenti disana.
Bukankah ini terlihat seperti gambar x-ray?
Jangan mengubah topik.
Tunggu sebentar, lihat aku.
Itu sempurna.
Aku cuma punya foto x-ray Kamu.
Dan Aku selalu melihatnya.
Aku tidak akan membiarkan Kamu pergi.
Kita harus bermain \"Tangkap aku\" kan?
Tangkap aku jika kau bisa.
Kamu akan mati jika aku menangkapmu.
Berhenti, kapan kita kembali?
Saat itu kapal terlihat seperti kapal.
Benarkah?
Wow, Aku sendirian dengan pria di sebuah pulau.
Sangat bagus.
Apakah kamu tidak ingin menyesap?
Enak sekali.
Aku sebenarnya mau, tapi Aku harus menavigasi.
Eh, kupikir kita akan pergi.
Itu akan membuat Kamu merasa luar biasa.
Apakah ini enak?
Ya, ya
Kamu pasti menginginkannya, bukan?
Ada cara kamu bisa minum ini, kan?
Tentu saja
Jantungku berdetak sangat kencang ketika itu.
Bahkan sekarang
di pantai dengan minuman dan gadis-gadis cantik.
Dan bintang-bintang yang berkilauan.
Ya ampun.
Ini adalah pertama kalinya Aku melihat bintang
Apa yang kamu lakukan dengan bintang-bintang?
Mengapa semua bintang bersinar di depanku?
Apakah Kamu ingin membuat permintaan?
Aku lakukan.
Dengan mulut terbukamu?
Kenapa kamu duduk di sini lagi?
Pergi dan ambil satu bintang-bintang itu.
Aku punya satu.
duduk di sebelahku.
Terus berjalan.
Dan itu sangat cerah.
Katakan lagi.
Dan membuat hidup Aku tiba-tiba menyala.
Benarkah begitu?
Bagaimana bisa wanita ini
menjadi milikku?
Mungkin dalam hidup Kamu sebelumnya.
apakah Kamu seorang prajurit juga?
Sepertinya Aku dibesarkan dalam kehidupan ini.
Kita akan penuhi janji kita di hidup selanjutnya.
Bukan juga bagi Kamu untuk menyelamatkan negara
Aku bisa melihat Kamu menyelamatkan negara.
Siapa yang menyuruhku untuk melihatmu lagi?
Apa tidak ingin bertemu lagi di hidup selanjutnya?
Jika Aku bilang tidak,
apakah kamu akan putus asa?
Pastikan Kamu datang menemukan Aku, oke?
Itu janji.
Ngomong-ngomong, apa yang Kamu harapkan?
Kamu akan terkejut jika mendengarnya.
Apa itu
Aku harap kamu akan menciumku.
Apakah Kamu pikir itu benar?
Itu akan selalu menjadi kenyataan.
Aku cinta kamu
Aku juga.
Aku mengajukan pertanyaan kepada Kamu.
Aku mencintaimu, itulah jawabanku.
Aku juga.
Aku mendengar tentang pernikahan orang asing
Biasanya itu hadiah, bukan uang, kan?
Setiap orang membutuhkan hadiah dalam bentuk uang
Sudah lama sekali sejak budaya ini
Pemberi akan tenang dan penerima akan bahagia
Ayo pergi.
Kedua pengantin akan berada di sini segera
Ye Hwa terlihat sangat cantik
rias wajah seperti itu.
Gaun pengantinnya juga unik.
Sekarang suasana di sana juga unik
Ya ampun, bisakah kau letakkan saja?
Mengapa Kamu mengambil bunga itu?
Pengantin wanita pakai semua kekuatannya untuk ini.
Tidakkah Aku akan menyambutnya?
Jangan pedulikan dia
Dia memiliki banyak kenangan pernikahan.
Mantan pacar
Apakah kamu tidak suka akhir ini?
Kesulitan yang kita hadapi dalam hidup
Kami telah bertemu dengan cinta
dan semua orang hidup bahagia
Sudah berakhir.
Apakah ini saatnya untuk mencium?
Ada apa dengan acaranya?
seluruh kota ini?
Aku ragu semua lampu mati untuk ini.
Sekarang bukan acara pengiriman hadiah
Ada apa dengan babak ini?
Jika menurut alur
Aku tidak berpikir ini romantis.
Gunung berapi baru meletus.
Astaga! Astaga!
Aneh, betapa beruntungnya kita.
Aku seharusnya pindah.
Sudah terlambat sekarang.
Bangun.
hmm
Apakah liburan ini selesai?
Sudah waktunya bagi Aku untuk menghancurkan Kamu
Aku merasa laporannya akan sangat panjang.
Ayo pergi.